¿Qué te coste?
¿De?
¿Ah, el árbol de ponir?
no lo hay que estar hablando eso
Pero si está dejando de...
...re la falta de pumanir...
¿Qué está dejando de prelajó el tiempo, Andy?
y ya está lo separado
y las tantas tantas tantas muchas guayas como lo que no
Mira, también tengo mucha hueva, como lo mismo.
La palla, la palla.
Tiene lo pientes, ¿no?
Atener lo pierte si un guitarra.
Tale escuchando el mismo streaming en RDSP.
Me muro.
Pero igual nos vamos a tener que conectar ahí, no podemos.
No, no puede, ya muchos parecen de ir a un ternido a servir, a ver ustedes se ve.
Ahora está en un corto en mi paude, ahora proveemos notas.
Entonces dice con el terocles.
tanto se lo que tendría que basar
es que el cliente, el cliente, ya sea...
Que bueno.
Si no hay que estar cansando, ¿no?
A la opción.
Sigo, ¿qué es el hecho de que?
Es un poco de...
¿Qué oye?
¿Qué pasa?
Oh, pero no.
¿Qué vas?